אנחנו רוצים שהממונה יהיה מפקח עבודה בכיר .
איך הם ידעו שהמחיר של החברה השנייה הוא ב - 27,000 שקלים פחות ?
אני חושבת שמי שמכיר את מה שמאפיין עבודות נשים בתעשייה מבין את ההבדלים , נשים לרוב עובדות בעבודה חוזרנית של מיון ושל אריזה , פחות מאשר נשיאה ולכן אנחנו רואים את ההבדלים האלה .
הייתה החלטת ממשלה , סוכלה ברשות המסים ודווחה כבוצעה למרות שהיא לא בוצעה .
אם בונים מבנים שמתאימים לגנים , למה לא תאפשרו גם לגנים הפרטיים להיות בתוכם ?
בגלל זה קשרנו בין שני הדברים .
בימים הקרובים נסכם את התוכנית , נאשר אותה אצל השר ונצא לדרך .
כאן מחזירים עוד פעם את הכדור לרשות המבצעת .
לא תמיד אנחנו מתייחסים רק לשיקול הזה .
שלום לכולם , אני מתכבד לפתוח את הדיון .
